---
produto: LT300 — Verniz Poliuretano Bicomponente 3,5KG
marca: LT Shine
linha: Linha de Pisos
slug: lt300
semana-referencia: S23
status: Aprovada
criado-em: 2026-06-09
---

# LT300 — Ofertas S23

**Produto:** LT Shine LT300 Verniz Poliuretano Bicomponente 3,5KG
**Preço unitário:** R$ 1.253,87
**Oportunidade central:** Venda casada com o sistema Microcimento LT Shine. O sistema completo — Microcimento → Resina 5em1 → LT300 — entrega acabamento profissional em pisos com resultado durável.

---

## Ofertas Aprovadas

### #1 — Kit Efeito Microcimento

**Conceito:** Sistema completo de aplicação de microcimento dimensionado por área — Microcimento + Resina 5em1 + LT300 em um único kit. Três tamanhos para banheiro, sala e projetos maiores.

> ⚠️ Kits novos — necessário criar 3 SKUs no e-commerce antes da ativação.

**Composição e preços:**

| Kit | Cobertura | Composição | Preço Base | Desconto | Preço Final | Economia |
|---|---|---|---|---|---|---|
| Kit Banheiro | ~9m² | 2× Microcimento 4,5KG + 1× Resina 5em1 3,6L Fosco + 1× LT300 3,5KG | R$ 2.357,27 | 6% | R$ 2.215,83 | R$ 141,44 |
| Kit Sala | ~18m² | 1× Microcimento 18KG + 1× Resina 5em1 3,6L Fosco + 1× LT300 3,5KG | R$ 2.542,19 | 10% | R$ 2.287,97 | R$ 254,22 |
| Kit Projeto | ~36m² | 2× Microcimento 18KG + 1× Resina 5em1 3,6L Fosco + 2× LT300 3,5KG | R$ 4.731,14 | 14% | R$ 4.068,78 | R$ 662,36 |

**Brinde:** Desempenadeira Inox Trapezoidal Roma (R$ 71,99) inclusa apenas no **Kit Projeto**.

**Rendimentos do sistema:**
- Microcimento: 1 kg/m² (2 demãos) → 4,5KG cobre ~4,5m² · 18KG cobre ~18m²
- Resina 5em1 3,6L Fosco: ~45m² — excedente nos kits menores é argumento de venda (touch-ups, paredes)
- LT300 3,5KG: 28–35m²/demão · 2–3 demãos recomendadas

**Copy e-commerce (headline):**
> "Faça o piso que você sempre quis. Sistema completo, resultado profissional."

**Copy WhatsApp:**
> *Transforme qualquer piso em microcimento com o kit completo LT Shine. Tudo que você precisa — microcimento, selador e verniz — num único pedido.*
> *Kit Banheiro por R$ 2.215,83 · Kit Sala por R$ 2.287,97 · Kit Projeto por R$ 4.068,78 + desempenadeira inclusa.*
> *[link]*

**Copy Instagram Stories:**
> Piso novo sem obra pesada. Kit Efeito Microcimento com tudo incluso. Deslize para ver os tamanhos → [sticker link]

---

### #2 — Volume Escalonado

**Conceito:** Desconto para profissionais que compram 2 baldes LT300 — indicado para projetos acima de 30m² ou estoque de tinta.

| Quantidade | Desconto | Preço Total | Economia |
|---|---|---|---|
| 2 baldes | 8% | R$ 2.307,12 | R$ 200,62 |

**Copy e-commerce (headline):**
> "Leve 2, economize R$ 200. Ideal para projetos acima de 30m²."

**Copy WhatsApp:**
> *Precisa de mais de 1 balde de LT300? Leve 2 com 8% OFF — R$ 2.307,12 o par. Rende 28–35m² por demão cada.*

**Copy Instagram Feed:**
> Para o profissional que não para: 2 baldes LT300 com 8% OFF. Acabamento poliuretano que resiste ao tempo.

---

### #3 — Compre Junto · Kit Efeito Pedras Naturais

**Conceito:** Kit existente no site (Grannistone + LT300) com desconto ativado sobre o preço atual do kit.

> Kit já disponível — sem necessidade de criar novo SKU. Apenas ativar o desconto no SKU existente.

| Bundle | Preço Atual | Desconto | Preço Final | Economia |
|---|---|---|---|---|
| Kit Efeito Pedras Naturais (Grannistone + LT300) | R$ 2.108,87 | 10% | R$ 1.897,98 | R$ 210,89 |

**Copy e-commerce (headline):**
> "Pedras naturais no seu espaço. Kit completo com 10% OFF."

**Copy WhatsApp:**
> *O Kit Efeito Pedras Naturais — Grannistone + LT300 — com 10% OFF por tempo limitado. R$ 1.897,98 para criar um acabamento de alto padrão. [link]*

**Copy Instagram Feed:**
> Acabamento pedra natural com kit profissional. 10% OFF no Kit Grannistone + LT300.

---

### #4 — Confia! (Afiliados)

**Conceito:** Desconto exclusivo para afiliados Confia! registrados na compra de 1 ou mais baldes LT300.

| Condição | Desconto | Preço Unitário | Observação |
|---|---|---|---|
| 1+ balde com código Confia! ativo | 10% | R$ 1.128,48 | Não cumulativo |

> Não cumulativo com nenhuma outra oferta. Exige código de afiliado ativo no checkout.

**Copy para comunicação Confia!:**
> *Profissional, a LT300 está com 10% OFF exclusivo para você. Basta usar seu código no checkout. Pode combinar com seus projetos de microcimento e pedras naturais — o desconto é só seu.*

---

### #7 — Flash Sale (72h)

**Conceito:** Desconto pontual de fim de semana para reativar clientes que já tiveram contato com o produto.

| SKU | Desconto | Preço Flash | Preço Normal | Economia |
|---|---|---|---|---|
| LT300 3,5KG | 10% | R$ 1.128,48 | R$ 1.253,87 | R$ 125,39 |

> **Urgência:** exibir horário de início e encerramento no banner (ex: sexta 18h → segunda 23h59). Não usar argumento de estoque.

**Copy WhatsApp:**
> *Flash! LT300 com 10% OFF só até [dia], às [hora]. R$ 1.128,48 o balde — verniz poliuretano bicomponente para pisos de alto tráfego. [link]*

**Copy Instagram Stories:**
> 72 horas. LT300 com 10% OFF. Deslize e garanta antes do tempo acabar. [sticker contagem regressiva]

---

## Checklist de Ativação

### Pré-ativação
- [ ] Validar Preço de Custo no Notion (margem mínima 20% acima do custo em todas as ofertas)
- [ ] Criar 3 SKUs no e-commerce: Kit Banheiro · Kit Sala · Kit Projeto (com composições exatas)
- [ ] Confirmar qtd. de LT300 no Kit Projeto com equipe técnica (2× para 36m² com 2–3 demãos)
- [ ] Cadastrar Desempenadeira Inox como brinde vinculado ao Kit Projeto
- [ ] Ativar desconto 10% no SKU do Kit Efeito Pedras Naturais
- [ ] Configurar Oferta Confia! no checkout (10% · não cumulativo)
- [ ] Produzir imagem dos Kits Efeito Microcimento (composição visual dos 3 produtos)

### Ativação
- [ ] Publicar Kits Efeito Microcimento no Escuta o Véio!
- [ ] Publicar desconto Oferta #3 no Kit Grannistone
- [ ] Definir janela de 72h para Flash Sale e agendar
- [ ] Publicar stories/feed anunciando os kits
- [ ] Disparar WhatsApp para lista de profissionais Confia! (Oferta #4)

### Pós-ativação
- [ ] Monitorar vendas dos kits na primeira semana
- [ ] Registrar resultado no INDEX ao encerrar cada oferta

---

## Notas Estratégicas

- LT300 tem posicionamento premium — desconto direto (Oferta #7) deve ser pontual com urgência de horário real, não banalizar o preço base
- O principal vetor de crescimento é o Kit Efeito Microcimento: ticket médio 2–4× maior que venda do verniz isolado
- Profissionais são o público mais receptivo — Confia! e Volume (#4 e #2) devem ser comunicados diretamente via WhatsApp
- Acabamento Fosco como padrão nos kits. Semi-Brilho disponível apenas em 18L (R$ 1.381,32) — oferecer como upgrade sob consulta
